Chào, tôi là Craig.
Tôi là Sarah.
Và chúng tôi sẽ là chủ thể của bạn trong hành trình thú vị này nơi mà bạn học cách lập trình.
Để tôi kể cho các bạn nghe một chút về bản thân mình.
Tôi có một nền tảng về công nghệ.
Tôi có bằng tiến sĩ về công nghệ giáo dục.
Và niềm đam mê thực sự của tôi là mã hóa.
Tôi rất thích.
Và không có gì thú vị hơn khi con gái tôi cũng muốn lập trình.
Vì vậy, tôi đang ở năm cuối của tôi của mã hóa ở trường đại học và tôi hoàn toàn thích nó cho đến nay.
Tôi không thể chờ đến khi học sau đại học về khoa học máy tính và tiếp tục hành trình lập trình.
Tôi đã thực sự yêu từng phút của nó, và tôi thực sự mong đợi để chia sẻ tình yêu này với tất cả
của anh.
Phải.
Vì vậy, chúng tôi muốn cho bạn biết, tại sao bạn nên học lập trình?
Danh tiếng đơn giản.
Tất cả là vì danh vọng.
Tôi không nhất thiết phải nói rằng bạn sẽ trở nên nổi tiếng.
Có thể lắm.
Và chúng ta biết có rất nhiều người đã trở nên nổi tiếng với những thứ họ đã lập trình, như con người
Như Mark Zuckerberg, Bill Gate và những người khác.
Nhưng danh tiếng là một từ viết tắt cho thành tựu vui vẻ, một ngàn năm tuổi, khả năng sinh tồn và thu nhập.
Vì vậy, hãy có một cái nhìn nhanh chóng vào chúng.
Vì vậy, vui vẻ Coding có thể rất nhiều niềm vui.
Tôi biết hầu hết mọi người nghĩ rằng lập trình có thể đang ngồi trong một căn phòng tối gõ vào máy tính của bạn, nhưng
Thật ra nó hoàn toàn ngược lại.
Anh.
Thứ nhất, bạn đang tạo ra một cái gì đó mới mẻ, một cái gì đó thú vị.
Cảm giác như cậu đang kể chuyện.
Và bằng cách gõ mã của bạn vào máy tính của bạn, bạn đang làm cho mọi thứ xảy ra.
Bạn đang tạo ra một trò chơi và nó chỉ là một trải nghiệm thú vị, và nó là một trong những thú vị nhất
Những việc tôi thích làm.
Bạn sẽ tìm ra lý do tại sao nó rất thú vị, nhưng điều đó đưa chúng ta đến thành tựu tiếp theo.
Tất cả chúng ta đều thích sự hài lòng.
Và Sarah sẽ cho bạn biết một chút lý do tại sao lập trình chỉ cho bạn cảm giác đáng kinh ngạc này
Thành tựu.
Vì vậy, não thử thách.
Tôi hoàn toàn đồng ý với điều đó.
Lập trình liên tục thách thức bộ não của bạn.
Ý tôi là, nhìn bộ não kìa.
Bạn cố gắng tìm ra giải pháp cho những vấn đề có thể không tồn tại.
Vì vậy, bạn dành thời gian làm việc, cố gắng tìm ra một cái gì đó.
Nhưng khi bạn làm cho chương trình đó hoạt động, khi bạn trả lời đúng, nó là cảm giác tuyệt vời nhất.
Thứ hai, bạn tạo ra nhiều thứ.
Bạn đang tạo ra nhiều thứ.
Một khi bạn đã hoàn thành trò chơi của bạn, bạn có điều vật lý này mà bạn có thể đi và cho ai đó thấy, wow,
Đây là những gì tôi đã làm.
Và họ có thể thử và xem bạn đã tạo ra cái gì.
Và anh biết đấy, tôi chỉ muốn đột nhập vào, anh biết không?
Đối với tôi, tôi muốn trở thành một nghệ sĩ hay một cái gì đó hoặc viết sách.
Và thường thì chúng ta không có những kỹ năng đó.
Nhưng thật tuyệt khi anh làm những việc đó.
Anh đã vẽ bức tranh đó.
Bạn có thể nhìn vào nó và đi, wow và cho mọi người thấy nó tốt, cho dù bạn có thể làm điều đó hay không, đó là một cái gì đó
Bạn có thể làm gì với mã hóa.
Bạn có thể viết chương trình này ở lại.
Nó nằm trong một cửa hàng ứng dụng.
Nó nằm trên máy tính của anh.
Đó là một cảm giác thành công phi thường.
Ừ.
Nên tôi định nói nó luôn ở đó.
Nó không bao giờ biến mất.
Và cuối cùng, nó giúp bạn trở nên hiệu quả.
Có rất nhiều thứ lặp đi lặp lại trong cuộc sống của bạn.
Nó có thể là một cái gì đó bạn đang làm trên máy tính của bạn hoặc rằng bạn cần phải làm đi làm lại.
Anh có thể dùng mã hóa để làm điều đó cho anh.
Có lẽ bạn cần một ứng dụng để lưu trữ đồ trang điểm, cân bằng sách hoặc bất cứ thứ gì
Có thể.
Đồng bộ hóa cho phép bạn làm tất cả những điều này cho chính mình.
Bạn tự tạo ra ứng dụng, thực sự làm cho cuộc sống của bạn hiệu quả hơn và hiệu quả hơn, phải không?
Nhưng điều đó dẫn chúng ta đến M.
Vui mà.
Tất cả đều thú vị, Theo.
Nhưng hơn thế này, bạn có được những kỹ năng sinh tồn hàng thiên niên kỉ.
Đây là những kỹ năng mà chúng ta cần bây giờ.
Trong quá khứ, khi bạn sống trong thời đại đen tối, trong hang động, chúng tôi cần những kỹ năng như tạo ra lửa
và chạy nhanh hơn con hổ răng cưa.
Bây giờ chúng ta cần những kỹ năng khác nhau để tồn tại.
Chúng ta cần kỹ năng.
Và đây là những kỹ năng được xác định là quan trọng.
Nếu chúng ta muốn làm tốt trong thế giới hiện đại.
Kĩ năng như chính xác, biết cách giải quyết vấn đề, chuẩn bị chấp nhận rủi ro, một điều quan trọng
Kỹ năng trong thế giới hiện đại này, sáng tạo, năng suất, học cách làm việc cùng nhau, và
Hợp tác.
Một điều rất quan trọng.
Kiên trì.
Không bỏ cuộc vì quá nhiều người bỏ cuộc quá nhanh.
tò mò và sau đó cũng suy nghĩ hợp lý.
Và tất cả những kỹ năng của thời đại thiên niên kỷ đều được phát triển trong việc lập trình.
Và khi bạn học cách lập trình, bạn học cách trở nên kiên trì, sáng tạo, logic, tất cả những thứ này
Những kỹ năng quan trọng.
Vì vậy, không chỉ bạn học cách lập trình, tạo ra mã và tạo ra chương trình, bạn học những kỹ năng mà
sẽ đưa bạn vào một nơi tốt cho sự nghiệp của bạn và bất cứ điều gì bạn đang làm trong cuộc sống trong những năm 21
thế kỷ.
Mục tiêu.
Và điều đó đưa chúng ta đến E là thu nhập.
Kiếm tiền là điều quan trọng vì tất cả chúng ta đều thích thu nhập.
Và về mặt thu nhập, điều đầu tiên là cơ hội làm việc không được xác định.
Tìm việc cho các lập trình viên có thể là một trong những điều dễ dàng nhất nếu bạn là một lập trình viên, nếu bạn biết làm thế nào để
phát triển nó là một trong những cơ hội được tìm kiếm nhiều nhất.
Nhưng không chỉ vậy, nếu bạn là loại người nói, bạn biết đấy, tôi không muốn rằng 8 đến 6 p.m.
Tôi muốn tự làm việc.
Không có ngành công nghiệp nào khác mà bạn có nhiều cơ hội để tự kinh doanh hơn là một lập trình viên.
Bạn có thể ngồi trên đảo sa mạc hoặc trong quán cà phê, viết mã, bán ứng dụng, mã hóa
Vì mọi người.
Tất cả mọi người đang tìm kiếm ai đó để viết mã cho họ để viết một chương trình giúp họ.
Cơ hội lớn.
Đó là họ.
Rất dễ nhớ.
Tại sao bạn muốn mã hóa thành tựu thú vị đầu tiên của nó, những kĩ năng và thu nhập của thời đại một ngàn năm.
Đó là lý do chúng tôi muốn các bạn tham gia khóa học này để tận hưởng mọi thứ.
Và bạn sẽ có một khoảng thời gian tuyệt vời.
Và bên cạnh danh tiếng, bạn sẽ có một thời gian tuyệt vời.
Hẹn gặp lại ở phía bên kia.